好吧，我们很好，很好，已经部署了备份，所以你们去PFS吧
静音，你们可以静音吗，理查德，谢谢您，好吧，所以我在第四季度40 bffs
我们要完成第3季度的工作，其中包括IPL d和一些
其他内容，例如核心API和一些GX内容以及一些带宽减少
超出我们在第四季度真正想要做的事情的是确保我们清理
dwive EFS使事情变得更好，文档使访问变得更容易
像在板上增加更多测试之类的事情，我们为第3季度做出了努力，
在我们尚未花完那么多时间的每个回购上获得更高的代码覆盖率
限制很困难，但我想确定要在第四季度完成
我们还应该看看其他资源消耗方面的东西，因为我们做了一些
我们没有真正期望在第三季度完成的第三季度资源消耗目标
只是因为这些都是很广泛的事情，但我认为我们应该继续努力
在第4季度中进行测试，然后进行遍历的测试测试
测试其他各种场景以进行基准测试并真正获得
真正变得对我们要运送的物品和物品有更多的信心
我们真的在推动人们使用哦，目录分片也将是真正的
在第4季度做的很酷，只是因为它已经完成了，所以尝试
避免专注于第4季度的新功能，因为我认为总体上会更好
对于每个参与其中的人，只要我们努力使其更好
而不是坚持所有这些花哨的东西，所以这将是主要的
动力说我们不必做新的事情，我只是协议实验室
通常，我们将只专注于对所有代码库的改进
因此，如果其他人想通过各种方式帮助开发新功能，我们将为您提供帮助
是的，我认为完全全新的功能与
说出一些在飞行中的东西，这些东西一直在理解东西
虽然如此，例如，让我把诸如私有网络之类的东西
共享专用网络是某种形式的东西
客户已经讨论过，这很重要，这是一个新功能
但它有点像是在灰色地带，我想到的却不像是
数据存储在文件系统中快速搜索，这暗示了
一会儿，我们需要进行大量的审查并着陆，并逐渐得到
这艘船，所以还有其他需要考虑的问题，我觉得没有
算作它的妮可的一部分，我想他他想做些工作
在这个季度，还有其他事情正在发生，例如我正在与
有关不同运输方式的人员，因此您EP并单击可能会取消
能够寄出这些账单的方式在我们这方面主要是整合的，他们会
会做他们，然后我们会想下雨的时候，可能这样
是，但是这些有点像新事物，我确实认为这是我们所做的
花了很多时间只专注于改善我们现有的东西并修复
虫子和嗯，就像做大战一样，减少了
更稳定，诸如获取之类的事情恰恰是坚如磐石
是的，我们绝对同意，因此这是我们的主要重点，特别是我们
想讨论一下我们今天要如何运行这些电话吗？
讨论我们想要什么的细节，以便我完成本季度或完成的任务
我们想专注于我的意思是磨练确定优先事项，但也
了解如果事情将要发生时将采取什么正确的措施
它是高优先级，与中等优先级相比将是非常困难的
但是这些事情真的很容易，因为那是事实，但是
这些评估会影响事物在路线图上的位置
是的，我绝对想念你刚才说的话，因为我的网际网路连线是
没事，我能听到你知道吗，是的，我现在可以听到你了，所以基本上
只要继续并根据需要使用这段时间，请紧记主要
您想要摆脱的事情是弄清楚优先事项
确定优先事项，并弄清楚某些事情会变得如此艰难
您可以弄清楚将它们插入路线图的位置和方式，但是没关系
让您看到感觉很酷，所以我们正在研究的近期产品最适合
因此，对于最短时间的转移，我们正在做的不是最短时间的转移。
0 for 4版本只是个引脚设置错误补丁，所以我们希望拥有
基本上今天就结束了，我们打完电话，希望如此
今天推送的是此修复程序本身已经合并到master中的内容，
那么我们有一个补丁，我们将在0上应用3，这可能不是唯一的补丁
那里应用的东西，所以人们可以早点拿出来，我也有一个工具是
如果您没有发现垃圾，有可能恢复丢失的针脚
收集，因此，如果您遇到了这个bug错误，并且还没有运行垃圾
集合um，您可以运行此工具，它将打印出类似以下内容的内容
别针对不起，嗯，我们可能应该把它留给描述所有问题的帖子
这样的东西，正确的，所以你说的是我们在跳水
深入讨论诸如工具之类的东西，等等，我们可能只想说
像超级高水平，好​​吧，我只想确保这是
对于任何观看者来说都很清楚，因为这很重要，总的来说，
哦，抓住你好吧，是的，这是可能的事情，所以把它放出来
在那里，您会在博客文章中阅读更多内容，是的，所以现在下一个
是我保证我会很快建立我们吗？我们正在为事情做好准备和准备
切换到用于解决问题的不同库，然后转到
让Seaboard IPL的可用节点至少希望病得很重
在某些开发项目中，这样会很酷，超出了凯文（Kevin）
在文件存储代码上工作，我们在推动
兼容性强，例如中断更改，这使他们更容易
整合它，所以我们希望将其整合进来，您很快就会知道
确保那里的确切时间表，但这是一个很好的超越
从第三季度开始我们还有其他一些事情要做，
核心API Lars您想在那方面说些什么模糊Lars kami yep
所以它进展缓慢，一旦这两把椅子打开，
另一个我是对的，可以提取网关，然后将其作为一个
在核心API和核心API acadia上进行更多工作的蓝图，我们
会使用有线专家承认的大多数核心命令，这是一个白痴
让社区中的四个人参与其中的项目，因为它可以吸引人
是非常小的工作，是的，太棒了，是的，我们接下来将完成它
一般而言，我们在第三季度之前所做的代码覆盖范围的努力
也许我会说，总体上可能是成功和失败的一半
大量的工作比我们预期的要多得多，这就是
部分为什么它还没有完成，所以我们将继续推动它
第4季度，然后尝试进行更多测试，这绝不是一个坏目标，是的，所以
对于第3季度的结转额来说大致就是这样，因此请移至与Q对应的特定值
事情文档将是一件大事，我想努力
好让人们更容易发现哦如何使用ipf制作东西
各种不同的模式，我想我们可能会更多地谈论
特别是想以后再看，但这有点像
对我们来说是一个很大的目标，是的，因此在我们的时间表上这将是一个很大的目标
下一个季度通常只是清理一下，所以要解决一些问题
修复试图解决我们庞大的473个问题并将其缩小并关闭的错误
整理东西使事情变得更好，通常只是还清
我们应计的技术债务将真的真的真的真的非常好
代码库，我认为它将为您提供一个不错的q4斜坡
进入第1季度，我们可以真正开始做一些您知道的新事物
清理代码库，使其变得更好，使其准备就绪，然后从
那里会有个好跳跃的男孩，我想你想提供给库巴吗？
更新了我不认为的所有内容，就像我完成最脏的工作一样
板和限制锁定威胁的数量的限制
同步调用，所以您问您发现它固定了I PFS
Raspberry Pi是的，所以有了新的重新计分功能，因为IPF不再
我们会产生成千上万的线程，而且我们
每个连接使用较少的文件描述符，因为以前我们会
用于文件描述符/网络连接，因为我们使用的方式
现在部分工作了，我们只是在整个过程中使用了一个可重复使用的端口，
然后，嗯，您知道每个连接都有一个文件描述符，所以这是一个很大的改进
在那里，我也注意到使它能够在Raspberry Pi上正常运行
而以前却不能，因为树莓派PI具有线程数限制
所以这真的很酷，那么您对我们垫子的其他想法是谁，您呢？
感觉如此，您感觉您将能够建立里程碑列表
您要根据我们讨论过的内容放到路线图上
直到现在，是的，因为我们的第4个目标实际上就像是关闭
总的来说，像我们有很多未解决的问题，有470种问题
他们，真正的主要目标是使人数减少，并且由五名成员组成
以有意义的方式缩小，我们实际上正在修复和关闭这些问题
只是人们会抱怨您的一般事情而已
代码库运行良好，我不认为这与数字有关，而是与点击有关
任何人的权利越多，这就是对最重要的东西进行排序的过程
要修复的关键内容，这是我们需要的工作，我们应该
现在要做的就是创建像我们致力于保护的事物列表一样的东西
一季度正确，所以您认为我们应该仔细阅读一份问题清单
好话不，我是说我们可能已经浮出水面了
解决他们在这里的问题，例如在垫子上这样可能会很有用
实际穿过垫子，就像这里的几件事一样
我们认为有价值的东西，或者可能将所有不重要的东西浮出水面
在这里列出，我们可能很重要，所以总的来说，只想指出
剩下的午睡时间还有四分钟，那一天我们可以
大概碰到约瑟夫太喜庆了，是的，我是时候了
需要很长时间才能查看此列表，所以我们特别希望看到的是
更好的测试覆盖范围而不是网络测试哦，我们希望看到一个连续的
测试网络正在运行，就像一组不同版本的节点和您一样
知道自动运行用户负载的方案，我们希望了解更多
文档更多示例使用I PFS做事的一些最佳实践
一些深思熟虑，我想在我想开始的PFS帖子中做某件事
在工作上看我实际上在私人网络上工作，我不知道
我们将优先考虑该优先级，但肯定要在船上
为了减少带宽使用，这既是DHT内容写入的变化，也是
修复了位错误，并可能考虑使用pub / sub来解决其中的一些问题
这些我们确实希望合并我们正在处理的文件星号代码
很好，我想凯文（Kevin）想说些什么吗？
快点，否则我要治愈我，是的，不是，我想得到
这是在我把东西塞进太多之前，因为这两者真的很
彼此冲突，每当您设置某种模式时，您只要使我
为我走就好了，对不起，没关系
没关系，我只是不断地重新定级，我们可能正在混合冲突，是的，可以
进去不开心，我会很酷，凯文（Kevin）一个问题，所以IPL d会随着
roblox特别允许您直接指出最快的时间并善待自己
那些作为独立的对象，这可能会大大简化
实施嗯是的，它被简化了一点，但是实际上我认为我
和汤姆·乔（Tom Jo）一起走了，我真的可以将这些代码隔离成
或其中的两个小模块，所以就像现在快速更换一样，是的
现在很干净，所以听起来很酷，所以不错，嗯，不
在人们社区合作伙伴最普遍要求的情况下，
专用网络的带宽减少，资源使用的减少，内存的减少
和CPU减少，我们可以确定一些不同的东西
打这个，例如打孔或在光盘中的信息，您知道
其他类似的东西，所以我仍然有一些悬空的水果
例如在灾难Ya Somos世界中被杀死的指标是死党成员
奶油指标是的，所以那里有很多好东西，我们可以击中，
降低内存使用率，改善连接性，从而改善连接性
现在意味着测试连通性，我们需要弄清楚我们在哪些情况下
实际需要修复我们盲目尝试修复PFS指南api的地方
我们需要弄清楚谁想担任这个职务，然后弄清楚
前进的道路，我认为实现这一目标的最好的办法是获得核心
定义API，然后使用核心API实施go I PFS HTTP API
就像使它甚至实现了界面漫游集成一样，这意味着
与开放的奇异工作，并看着
巡视他们现在拥有的代码，并对其进行审核，然后弄清楚是什么
所有不同的安全隐患都是这样，所以肯定是在这两个方面
列出了数据存储和文件存储，是的，所以我们谈到的是那个
写道您有什么特别的事情，或者我们已经讨论过了吗
知道您讨论好了再进行分片，所以分片正在审查中，
然后将内容合并，然后您将其合并，这是对的，所以这不是一个
庞大的清单，但这是一个非常重要的清单，所以我想如果我们
削减那些事情的优先级，我们将取得一些令人敬畏的进展
也许值得一坐的人，无论谁能达到这个目标，或者也许我们都能
一般注意，这是一个开始的好时机，就像表面认为我们会去
通过这些问题等等，直到我们确定最终的里程碑
列出我的业务，​​但如果人们有某些事情，他们真的想要我们
记得张贴，这是一个喜欢引用这些内容或
我们可能会以某种方式让人们强调这些东西，他们
认为是非常重要的，因为我们可能会缺少某些东西，也许我们
开始遇到类似第4季度的问题或欲望或目标，我可能会有点像
人们只是开始放东西，还是我应该发布特定的东西，嘿，我
想要这个，因为我有点重复，我不知道我在哪里
知道除了我之外，我该如何最好地保存那些东西的用户
这就是我要问的收据，所以就像一个季刊一样，人们可以
评论可能是个好主意，是的，我们可以这样做，或者我可以
找出一种方法，尝试从
问题列表，我不知道有哪些工具可以解析您的
问题，然后告诉您这些是评论最多的问题，这些是
最喜欢你的人喜欢投票的反应或其他
这样的事情可能会给我们一个非常清晰的视野，直到
像项目的原因马一样的项目真正的东西是如此
我会调查我是否可以找到实际记录反应的东西
我知道这是一项新功能，我不知道是否可以通过
他们的API，但这是一个很好的观点，也是一个很好的问题，所以我将
再说一遍，我们可以继续前进，我会
关于I PFS的最佳位置，我在PFS社区上发表了一个问题
问题将在未来继续发展，现在我将发布第3季度第4季度问题，然后
PFS将在接下来的一两个星期内发表评论，这也应该
向所有观看它的人走出去，因为假设人们只会看这个
打电话，这样听起来听起来不错，每个人都很好，可以吗？
PFS通话，King向您展示，哦，很酷，所以下一个小时是JavaScript
我们将专注于在轨道上进行30分钟，然后在JSI PFS上进行30分钟，
然后，所有忙碌的人们都会在一个小时后回来谈论p2p，因此请接受
躲起来